Терминология
Транзакция содержит:
-	Адрес отправителя
-	Адрес получателя
-	ЭЦП отправителя
-	Поле Value (сумма)
-	Значение GAZ LIMIT
-	Значение GAZ PRICE
-	Статус (подтверждена или нет)
-	Счетчик количества подтверждений (минимум один, максимум шесть)



Алгоритм:
-	Если статус транзакции «Не подтвержден», то транзакция берётся в работу
-	Проверка адреса получателя. Если адрес не существует, то не подтверждается)
-	Начало подтверждения
-	Проверка достаточности газа (если газа не хватает, то подтверждение прерывается, газ отправляется на кошелек майнера
-	Проверка наличия средств. Если средств не хватает, то подтверждение прерывается.
-	Проверка подписи. Если подпись недействительна или повреждена то подтверждение прерывается.
-	Если все вышестоящие условия выполнены, то транзакция записывается в блок, счетчик увеличивается на единицу, а комиссия отправляется на кошелек майнера


